Object-oriented.
Incremental Development Proccess.

V. 0.1.0-a

Sistema de salas.

Las salas son espacios dedicados al usuario. Su uso no está debidamente definifdo.
Estas tienen una capacidad para alojar una cantidad predefinida de usuarios y modificable a lo largo de su instancia.
Accesibilidad:
  - Pública: Las salas con esta privacidad son accesibles y visibles por todos los usuarios del servidor.
  - Privada: Solamente serán accesibles por los usuarios que tengan el nombre o id de la sala. No son visibles a todo el mundo.
  - Protegida: Para ingresar el usuario debe ingresar una contraseña.
  - Disponibilidad: Tiempo de vida de la sala desde su creación. Alcanzado lo estipulado la sala cerrará expulsando a todos los usuarios en ella.
  
  Congifuraciones:
    - Nombre: Autogenerado o definido por administrador.
    - Privacidad: pública, privada.
    - Protegida: true, false. Si es "true" se considera el siguiente parámetro, de otra manera se ignora.
    - Clave: "String".
    - Disponibilidad: Por tiempo; Por estado, dependiente de si tiene usuarios o no.
      // Si todos los usuarios abandonan la sala esta estará disponible por un tiempo (5 a 10 minutos). Si ningún usuario accede la misma es cerrada.
      // Reciclación de salas: indefinido.
    - Subsitemas: Juegos, chat y otros elementos de interacción.
